1 a) Uma fila é uma estrutura de dados onde o primeiro item inserido é o primeiro a ser removido. As filas são usadas para modelar situações do mundo real, tais como: Pessoas aguardando em uma fila de um banco; Aviões aguardando para decolar;  Fila da impressora, onde serviços aguardam a impressora ficar disponível. As seguintes operações básicas são sempre possíveis em uma fila: Criação da fila; Inserção de um elemento no final da fila; Remoção de um elemento do início da fila; Acesso ao elemento do início da fila; Destruição da fila; Tamanho da fila; Teste se a fila está cheia ou vazia.

b) As filas são usadas para modelar situações do mundo real, tais como: Pessoas aguardando em uma fila de um banco; Aviões aguardando para decolar;  Fila da impressora, onde serviços aguardam a impressora ficar disponível.
